以下是一些支持鸿蒙的跨端方案，大家更看好那个？

### Flutter

  * **简介** ：由 Google 推出，采用 Dart 语言开发，通过自绘 UI 和平台通道实现跨平台。
  * **特点** ：热重载功能显著提升开发效率，自绘渲染机制保证了高性能和良好的用户体验，一套代码可同时开发鸿蒙、Android、iOS、Web 等多端应用。

### React Native

  * **简介** ：基于 JavaScript 体系的跨平台框架，使用 JavaScript 桥接机制实现跨平台。
  * **特点** ：热加载即时编译方式提高了开发效率，可调用原生组件和 API 来丰富应用功能，社区活跃，拥有大量第三方库，其针对鸿蒙平台，software mansion 社区版本新增 OpenHarmony Renderer 将前端标签转化为 ArkUI 里的控件进行渲染。

### uni-app x

  * **简介** ：基于 UTS 语言的强类型框架，逻辑层和渲染层均为原生。
  * **特点** ：支持混写 UTS 和原生代码，直接翻译为原生，如编译到鸿蒙输出 ETS，可同时开发鸿蒙、Android、iOS、Web、小程序等应用，但在生态插件、UI 一致性、翻译 API 兼容成本等方面有待完善。

### Kotlin Multiplatform / Compose Multiplatform

  * **简介** ：Kotlin Multiplatform 以 Kotlin 作为统一语言进行多端开发，Compose Multiplatform 是基于 Kotlin 的多平台 UI 框架。
  * **特点** ：可实现业务逻辑代码在多端共享，降低代码重复率，提高开发效率，Compose Multiplatform 提供丰富的 UI 组件和工具，助力构建一致的用户界面，腾讯开源的 Kuikly 基于 KMP 的类 RN 方案，支持多端开发。

### Taro

  * **简介** ： Initially aimed at 小程序开发，通过编译器将代码转译为不同平台可识别的代码。
  * **特点** ： 能将代码转译为鸿蒙等多端代码，实现一次开发多端部署，但主要是 JavaScript 语言开发，在性能等方面可能不如原生开发方案。

### Hippy

  * **简介** ： 腾讯推出的跨平台高性能开发框架，面向前端开发人员，基于 JavaScript 语言。
  * **特点** ： 支持使用 React 或 Vue 创建多端应用，包括鸿蒙，采用独创架构设计和渲染引擎，提供出色渲染性能。

### ArkUI

  * **简介** ：华为推出的高性能、跨设备的 UI 框架，支持声明式 UI 开发。
  * **特点** ： 实现一次开发多端部署，扩展性和自定义性强，可帮助开发者快速构建鸿蒙原生应用，但目前在跨平台开源库生态方面相对欠缺。

### ovCompose

  * **简介** ：腾讯开源的跨平台框架，采用 Java 模块化架构，基于 Compose 技术。
  * **特点** ： 支持 Android、iOS 和鸿蒙三端开发，充分利用 Compose 技术优势，实现多端高效开发和动态更新能力。

### Lynx

  * **简介** ：字节跳动推出的跨平台框架。
  * **特点** ： 基于 JS 体系，原生 OEM 渲染，未来也有自绘规划，对齐 Web 开发首选，具有秒开优化等优势，可开发鸿蒙等多端应用。

### Weex

  * **简介** ： 一个可同时开发原生应用和 Web 应用的开源框架，基于 JavaScript。
  * **特点** ： 能将代码编译为鸿蒙等多端可识别的代码，实现一次开发多端部署，但在适配上相对 Flutter、React Native 等稍显不足。

### Dimina 

- 简介：星河小程序（以下简称 “Dimina”）是滴滴自研的一套轻量级跨端小程序框架，旨在为开发者提供高性能、跨平台、低门槛的开发体验。Dimina 提供了一套基础开发生态，包括全面的 API 能力和丰富的原生组件，以满足不同业务场景的需求。
- 特点：Dimina 拥有超过 60 个 API，覆盖网络、文件、设备、媒体、位置等 8 大类核心功能，以及 25+ 个常用组件，支持 Android、iOS、Harmony 和 Web 四大平台。